
Заголовок: В начатой задаче при попытке сканирования товаров визуально ничего не происходит
Предусловия: Приложение Инвентаризация запущено и активно, открыта невыполненная задача для инвентаризации 

Шаги:

1. Нажать кнопку «Начать».

2.  Сканировать товар, присутствующий в задаче и еще не отсканированный.

Фактический результат: при попытке сканирования товара визуально ничего не происходит. В логах ошибка <Error…>.

Ожидаемый результат: сканирование проходит успешно, в логах нет ошибок, отсканированный товар записывается в открытую задачу согласно требованиям.

Окружение: Apple iPod touch 32 Gb.

Приоритет: критичный.
